A estas horas nieva intensamente
en Navarra, La Rioja, País Vasco,
Castilla - La Mancha,
Aragón y Comunidad de Madrid.
La nieve dificulta
el tráfico rodado.
14 carreteras están cortadas.
En La Rioja la A-12,
la autovía del Camino,
y en Madrid la A-1
a la altura de Horcajo de la Sierra.
También hay complicaciones
en las entradas y salidas de Madrid.
Cuatro puertos de montaña
están cerrados.
Buenas tardes.
Y la previsión es que esta noche
seguirá nevando
y bajarán aún más las temperaturas.
Lo que complicará más
el tráfico en las carreteras.
En la DGT está Rosa Correa.
¿Cómo está la situación
en estos momentos?
En estos momentos hay 14 carreteras
cortadas,
2 de ellas pertenecen a la red
principal.
Hay además 4 puertos de montaña
cerrados,
y 33 carreteras secundarias que
necesitan el uso de cadenas.
Muchos preguntando cómo podían
girar.
A mí me gusta mucho,
A mí me gusta mucho porque soy de
Rumanía,
porque yo soy de Rumanía y,
en Rumanía nieva mucho
y aqui poco.
Está cayendo mucha nieve
en la Comarca y,
y las carreteras están
bastante mal.
Día también para la celebración
de la Pascua Militar.
Por primera vez
con una imagen inédita:
dos reyes, Felipe VI
y don Juan Carlos,
han presidido el saludo castrense.
En el acto han estado también
el presidente del Gobierno,
los ministros de Defensa e Interior
y la cúpula militar.
El rey ha aprovechado la ceremonia
para elogiar y agradecer
la labor de su padre
durante sus 39 años de reinado.
Felicidades, majestad,
y gracias también por tantos años
de servicio leal a España,
por tu ejemplo vistiendo
con honor el uniforme
y siempre velando por la excelencia
y el compromiso
de nuestras Fuerzas Armadas
con nuestra democracia,
nuestra libertad
y nuestra seguridad.
300 inmigrantes han intentado hoy
saltar la valla de Melilla.
209 lo han conseguido.
Ha habido cinco heridos,
entre ellos un guardia civil.
Todos los inmigrantes se encuentra
en el Centro de Estancia Temporal,
adonde han llegado tras atravesar
corriendo varios barrios de Melilla.
Donald Trump llama perdedor
al escritor del libro
"Fuego y Furia"
en el que se describe
la poca preparación del presidente
y las manías al llegar
a la Casa Blanca.
Hoy Trump ha tenido mucha actividad
y en twuitter se ha descrito
como "un genio estable y muy listo".
Lluvia de millones en Yecla, Murcia,
con el tercer premio
de la Lotería del Niño,
y otros muchos repartidos
en más de 40 lugares
por el segundo premio.
Pero el Gordo, el primero,
100 millones de euros,
han ido íntegros a Bilbao.
Aqui la dueña del restaurante,
nos ha repartido unos decimos,
y nos ha tocado
a toda la cuadrilla.
Mira, tocaba cambiar de coche
y el hijo comienza la Universidad
el año que viene,
así que, elija universidad.
Y hoy en muchos hogares
se ha madrugado mucho,
y lo han hecho ellos.
Los más pequeños de la casa.
Ilusión y mucha expectación
por saber qué regalos
les habían dejado los Reyes Magos.
Melchor, Gaspar y Baltasar
han convertido, como cada año,
este 6 de enero
en un día muy especial.
Y, en los deportes,
el Barça acaba de anunciar
el fichaje de Coutinho, Estefanía.
Coutinho va a jugar en el Barça
los próximos cinco años y medio.
El brasileño acaba de aterrizar
en el Aeropuerto del Prat
en un vuelo privado.
El Barça acaba de comunicar
en su página web el fichaje
con una cláusula de rescisión
de 400 millones de euros.
Coutinho podría ser presentado
la próxima semana
y estaría a disposición de Valverde
para el partido de Copa del Rey
ante el Celta de Vigo,
o bien para la próxima semana,
en el partido de Liga
frente a la Real.
La prensa inglesa da por hecho
que su fichaje
será por 160 millones de euros.
Si es así, podría convertirse
en el segundo jugador más caro
de la historia.
En la jornada de Liga,
esta tarde el Atlético de Madrid
ha ganado al Getafe por 2 a 0,
con gol de Diego Costa,
que ha marcado el segundo y ha sido
expulsado con la segunda amarilla
por celebrarlo en una de las gradas.
Y el Valencia ha ganado al Girona
por 2 a 1.
Parejo ha marcado el gol
de la victoria, otra vez de penalti,
el tercero en Liga.
Y partido brillante de Guedes.
Alerta por nieve en la Nacional 1.
También en la A-6, con muchos tramos
de carreteras cortados,
como en la AP-6,
a la altura de Somosierra.
Restricciones en la circulación
que obligan al uso de cadenas
en decenas de carreteras
secundarias.
Hay 46 provincias en alerta
por el temporal de nieve.
Muchos problemas en Ávila,
Guadalajara, Granada, La Rioja,
Navarra.
Desde la Dirección General
de Tráfico
se pide precaución
a los conductores
y que se eviten las vías
que en estos momentos
se encuentran cerradas al trafico.
DGT, Rosa Correa,
¿cuál es la situación a estas horas?
la situación va cambiando minuto a
minuto.
En estos momentos hay 14 carreteras
cortadas y 2 autovías.
La AP 6 entre Madrid y Segovia hace
unos minutos que la han abierto.
La han dejado libre de peaje.
Carreteras cortadas en la rioja
Salamanca y Segovia.
La peor parte se la está llevando la
a uno el Madrid a la altura de
Somosierra,
y Buitrago de Lozoya.
Situación muy complicada
también en el norte del país,
donde las nevadas han sido copiosas
durante todo el día de hoy.
A estas horas
está habiendo muchos problemas
en carreteras del País Vasco,
La Rioja.
También en Navarra.
En Pamplona
está Marian García Rocal.
En navarra seguimos en alerta roja
por riesgo extremo de nevadas,
que afecta sobre todo a la zona
centro.
Se han superado los 25 cm de espesor
de nieve.
Ahora la preocupación se ha
trasladado a los ríos.
Los afluentes del Ebro nos bajan muy
crecidos.
Las mayores complicaciones en la
rioja han estado en las carreteras.
Quedaba cortado al tráfico la
autovía de Burgos y Pamplona.
Grandes retenciones en sentido
Logroño.
Se había creado un atasco a la
altura de Nájera.
Muchas complicaciones en las
carreteras riojanas,
y a esta nieve se va a sumar esta
noche el aviso rojo,
por más nevadas,
que se activara de madrugada.
Mucha precaución si tienen que coger
el coche.
Nos consta que haya aldeas y pueblos
pequeños incomunicados.
También nieva copiosamente en varios
puntos de Castilla y León.
La nieve de momento no está
cuajando,
pero lo peor se espera para la
próxima madrugada.
Las temperaturas podrían bajar hasta
los -7°.
Esto está complicando la circulación
en muchas carreteras.
La AP 6 está cortada la altura de
San Rafael en Segovia.
El 112 en Castilla y León ha
gestionado hasta las 6:00 de la
tarde,
150 avisos relacionados con
meteorología adversa.
La capital granadina
se ha visto cubierta por la nieve
coincidiendo con la alerta naranja
en la cuenca del Genil
que ha dejado un manto blanco
en la ciudad de la Alhambra,
y su área metropolitana.
Barrios como el Albarracín
y Sacromonte,
se han visto cubiertos
de un manto de nieve,
ha habido problema
en los accesos a la Alhambra,
de hecho,
el Ayuntamiento de la capital
ha tenido que poner en marcha
un plan de emergencias
a consecuencia de la nieve.
Los problemas en las carreteras
se han centrado en la A92,
la autovía que conecta a Andalucía
con al Región de Murcia,
a la altura del Puerto de la Mora,
ha habido un corte de 41 kilómetros
ahora la circulación está
totalmente restablecida,
precisamente en la zona norte
de la provincia es
donde se aconseja precaución
a causa de la nieve.
Carreteras cortadas, en otras,
obligatorio el uso de cadenas
y algunos tramos de autovía
en los que se ha restringido
el acceso a camiones.
Ara no pasa nada ni quitanieves ni
coches.
Son algunas de las consecuencias
del temporal de frío, nieve,
lluvia y viento que mantiene
en alerta
a la mayor parte de España.
Las carreteras están bastante mal.
Alerta también por viento
y fenómenos costeros en Canarias,
Murcia, una parte de Andalucía,
Galicia y el Cantábrico.
Solo Zamora, Extremadura,
Andalucía Occidental,
Alicante y Baleares
se mantienen sin avisos.
Entre las provincias
con carreteras cortadas,
Granada, Córdoba y Cádiz, además
de Salamanca, Navarra y La Rioja.
En Madrid, la A-1
presenta tramos intransitables
y otros en los que es obligatorio
usar cadenas.
La nevada prevista esta noche
y durante toda la madrugada
ha hecho que tanto Emergencias 112
y la Delegación de gobierno
eleven el nivel de alerta
en la Comunidad de Madrid.
Nos vamos en directo
a la A-1, Silvia Sánchez
Estamos a la altura del kilómetro
70,
aquí las primeras quitanieves han
empezado a trabajar,
se han acumulado unos 20 cm de
nieve.
El temporal ha obligado a restringir
en buena parte de la sierra la
circulación,
en la a uno y la a 6.
En Guadarrama la carretera está
intransitable,
maldices una de las 8 comunidades
que activara el plan por puertas
nevadas.
Fue esta mañana,
estaba entrando por la playa para la
maratón,
allí fueron alcanzados por una ola,
fueron rescatados por el helicóptero
del principado,
tuvo que sacar del agua a un bombero
y a ella la tuvieron que reanimar
sin éxito.
Siguen los avisos por nieve.
El rojo, el más alto de la escala,
en La Rioja y en Navarra.
Esto reflejaría la posibilidad de
que se superase los 45 centímetros
de nieve acumulada.
Aviso naranja en muchas zonas
del Norte y del Centro del País.
Felicidades majestad
y gracias también
por tantos años de servicio leal
a España,
por tu ejemplo vistiendo con honor
el uniforme
y siempre velando por la excelencia
y el compromiso
de nuestras Fuerzas Armadas
con nuestra democracia,
nuestra libertad
y nuestra seguridad.
Son las palabras de homenaje
del rey Felipe a su padre,
el rey Juan Carlos
que ayer cumplió 80 años.
Felipe VI lo ha dicho esta mañana
durante la celebración
de la Pascua militar
en el Palacio Real de Madrid.
Hacia 4 años, que Don Juan Carlos
y doña Sofia
no participaban
en la Pascua militar.
Un dia después de su 80 cumpleaños
y ante el presidente del Gobierno
y la cúpula militar Felipe VI
ha rendido homenaje a su padre.
El Rey no ha hablado de Cataluña
pero si ha elogiado la Constitución
que en 2018 cumple 40 años.
El Gran pacto de convivencia
entre los españoles
sobre el que se asientan
nuestros derechos y libertades
y nuestro progreso económico
y social.
Don Felipe ha recordado
a las víctimas del terrorismo,
ha apostado por seguir modernizando
las Fuerzas Armadas
y acercar su trabajo a la sociedad.
La Seguridad y la Defensa Nacional
son una tarea de todos,
que requiere del acercamiento
y conocimiento mutuo
entre la sociedad civil
y los militares.
En su discurso don Felipe
tuvo también palabras
de reconocimiento
para las Fuerzas Armadas
y la Guardia Civil,
por su labor eficaz,
ha dicho se han convertido en dos
instituciones de las más valoradas
por los ciudadanos.
La ministra de Defensa
ha alertado ante injerencias
y campañas de desinformación
que quieren ha dicho
"desestabilizar" el país.
Y ha reiterado el compromiso
de las FFAA
con la unidad nacional.
"No hay particularismo capaz
de quebrar
nuestra vocación
de emprenderlos unidos.
Y de proyectar al futuro
la continuidad histórica de España
como nación cohesionada y abierta,
vertebrada y plural"
Cospedal ha defendido además,
la equiparación salarial
de los militares con los policías.
También se ha celebrado
la Pascua Militar en Barcelona.
El teniente general, Fernando Aznar,
ha dicho,
en referencia al proceso
independentista,
que espera que en 2018 se respete
la legalidad,
después de un año especialmente
delicado.
Y que se recupere, ha añadido,
la concordia y la cohesión social
en Cataluña.
300 personas han intentado hoy
entrar en Melilla por el paso
fronterizo desde Marruecos.
209 han conseguido saltar la valla.
Hay varios heridos.
A las 15:40 de la tarde
un grupo de más de 300 emigrantes
de origen subsahariano
han intentado acceder a Melilla
por la zona norte de la ciudad
los conocidos como: Pinares
de Rostro Gordo.
Un salto que ha obligado
a la cooperación
de las Fuerzas de Seguridad
marroquies
y la Guardia Civil española
para bloquear el acceso
aunque finalmente 209 emigrantes
actuaron con violencia.
En este intento de contención
un Guardia Civil ha resultado herido
en el ovulo de la oreja izquierda
con uno de los garfios
que los emigrantes han utilizado
para escalar la valla.
Tambien han sido trasladados
al Hospital comarcal
cuatro migrantes
que en principio presentan
traumatismos pocos graves.
El resto de los emigrantes
se encuentran trasladados ya
a este centro de estancia temporal
de inmigrantes.
Y este es el momento
en que Salvamento Marítimo
rescata a un grupo de 15 personas
que estaban a bordo de una patera
frente a las costas de Ceuta.
Pretendían llegar a Tarifa,
hacia Cádiz.
Han atravesado el Estrecho
con vientos de más de 40 kilómetros
por hora.
El presidente Donald Trump asegura
que una de sus virtudes
es su estabilidad mental.
Se califica a sí mismo como
"muy listo",
como "un genio estable".
Inmune a cualquier crítica,
y en medio de la tormenta
levantada por la publicación
de "Fuego y furia"
que cuestiona su idoneidad
para ejercer la presidencia,
Donald Trump asegura que el libro
está repleto de noticias falsas.
Lo considero un trabajo de ficción.
El autor es un fraude.
Nunca le concedí una entrevista,
asegura.
Le franqueó el acceso
a la Casa Blanca, Steve Bannon,
que fue su jefe de estrategia,
y por eso ahora
el chapucero Steve
está buscando trabajo.
Donald Trump se considera un genio.
Dice que fue a las mejores
universidades,
que ganó miles de millones
de dólares
y que llegó a la Casa Blanca
al primer intento.
Por eso dice que nadie puede
poner en duda su estabilidad mental,
como hace el periodista
Michael Wolff,
que defiende su polémico libro,
convertido ya en un superventas
en dos días.
Y asegura que puede probar
absolutamente
todo lo que ha escrito.
Hoy es día también
de la Lotería del Niño.
Alegría en Bilbao, donde
ha caído el primer premio
y se han repartido 100 millones
de euros, Alazne Maturana.
Los vecinos no podían creer la
ilusión y la alegría que les ha
traído el niño.
A esta hora todavía lo están
celebrando.
Los 500 10 del primer premio lo han
vendido en esta administración de
lotería.
Se han repartido Ciel millones de
euros.
Muchos de ellos estaban abonados a
este número desde hacía 5 años,
incluso alguno desde hace décadas.
La ilusión ha sido doble.
Elena era una de las primeras
en llegar a celebrar su premio.
20 años jugando el mismo número
y le ha tocado un día después
de su cumpleaños.
Y esa lluvia de millones
y de cava han salido de aquí.
la administración 19 de Bilbao.
Lo vendieron todo en ventanilla,
no quedó ni un décimo.
El primer niño de Bilbao.
Aquí ya repartieron, hace muchos
muchos años, un gordo de Navidad,
también acabó en 5.
Está repartido en décimos
en billetes y este...
Y casi como un héroe recibían
a Tomi,
ha repartido más de 26 millones
de euros en su bar
que vamos a hacer, gastarlo.
El segundo premio se ha repartido
en más de 40 localidades.
A esta familia de Alicante,
es la segunda vez que les toca
la lotería
y están desbordados de alegría.
Llevaban diez décimos del 18442.
Lo que supone 750 mil euros.
Alegría repartida además
en Niebla, Huelva.
En el Bar Casa Ramos
que tambien es una administración
de lotería.
Es la primera vez que Paqui reparte
un premio importante.
En Burgos el segundo premio
ha dejado
más de 11 millones de euros.
Villasana de Mena ha sido
una de las localidades agraciadas.
Se han vendido 15 series.
En Vilalba, Lugo, tras caer el gordo
de Navidad el pasado dia 22
hoy celebran tambien este segundo
Premio del Niño
aunque solo con un décimo.
Champan en San Andreu de la Barca
en Barcelona,
aseguran en la bruja gitana
que ellos reparten habitualmente
mucho dinero.
En Canarias ha tocado en 3 de las 7
islas en Tenerife,
Gran canaria y Lanzarote.
También en Carboneras en Almería
y en Carlet en Valencia.
Y así hasta en 40 localidades.
Tercer premio, el 23282,
aquí está, aquí está.
Una ilusión para toda mi familia,
por Dios, para mi padre,
mi madre, para todos.
Hoy era una de las mujeres
más felices en Yecla.
Hoy en su pueblo hay 10 millones
de euros más.
La administración número 1
ha vendido allí casi íntegro
el tercer premio, 440 décimos.
Se ha vendido muchísimo
por ventanilla
con lo cual ha tocado a muchísima
gente de Yecla,
Todos los años viéndolo por la tele
y ahora la tele está aqui,
estamos muy contentos.
25 mil euros al décimo,
5.000 se los queda Hacienda,
pero con el resto muchos planes
todavía se pueden hacer.
¿Qué que voy a hacer pues para mis
hijos una comilona por ahí
y na, mucha alegría que tengo
no me ha tocado nunca nada.
Bueno, no es que sea mucho dinero
pero una alegría muy grande.
Una alegría que miramos, grabamos
pero no tocamos
porque ya tiene dueño.
Un dueño que hoy no ha parado
de celebrarlo.
Dia de ilusión hoy
en muchos hogares.
Nervios y sorpresa
de los más pequeños
en este día en que los Reyes Magos
dejan sus regalos.
Aunque cueste un resfriado, hoy
había que salir a estrenarlo todo.
Porque sabía lo que le esperaba...
¡Ya han venido los reyes!
¿Esto que es?
Pues son los regalos que han dejado
Melchor, Gaspar y Baltasar.
Han sido ellos, hay pruebas.
¡Se han comido todo el turrón,
todo el agua!
Melchor, Gaspar y Baltasar
sabían lo queríamos...
y han acertado.
¡Mira, una etiqueta!
Son magos pero no perfectos
y, a veces, algo falla.
Aún así, en eso de acertar
nos siguen ganando.
¿Qué es?
Yo creo que es una bici.
¿Una bici?
En imaginación
no les supera nadie.
Que no la pierdan.
En poco más de una hora
se falla el Premio Nadal
de novela en Barcelona.
El galardón literario más antiguo
de España dotado con 18.000 euros.
En el Hotel Palace
está Beatriz Gálvez...
Poco a poco comienzan a llegar los
invitados del premio en su edición
número 74.
322 obras se han presentado en esta
edición,
la mayoría de edición española,
tan sólo 6 han llegado hasta la
recta final,
y a las 11:30 sabremos quién se
lleva este galardón.
Con este comunicado en la página
web del Futbol Club Barcelona,
anunciaba el club
el fichaje de Coutinho.
El club azulgrana
informaba de que Coutinho
llega para el resto
de esta temporada,
además de otros cinco años más,
con una cláusula de rescisión
de 400 millones de euros.
Esta tarde saltaba la noticia
en los medios británicos,
pero hace tan solo unos minutos
lo hacía oficial el Barça
en su página web.
Coutinho podría convertirse
en el segundo jugador
más caro de la historia,
por detrás de Neymar.
Y pendiente de su llegada
está Jordi Jané,
Aeropuerto del Prat.
Ya aterrizado hace unos minutos en
esta terminal,
de vuelos corporativos.
A él no le hemos podido ver,
le han sacado por otra terminal.
Ha venido con su esposa y 2 hijos.
Hemos visto a sus maletas pero no al
jugador.
Mañana acudirá al partido entre el
Barcelona y el levante.
Se ha hecho oficial la cifra de
cláusula de rescisión de
400.000.000 E.
La llegada de Coutinho se produce
horas antes de que el Barcelona
reciba al Levante en el Camp Nou.
Los de Valverde
han preparado hoy el partido.
Quedan fuera de la convocatoria
Deulofeu, Rafinha y Aleix Vidal.
Y el Real Madrid intentará no fallar
en su visita mañana a Balaídos
ante el Celta.
Hoy en rueda de prensa Zidane
ha querido zanjar las especulaciones
sobre el fichaje de Kepa
en el mercado de invierno.
"ahora no necesito portero,
en junio si hay cambios
hay posiciones donde podemos fichar.
Por delante del Real Madrid
en la clasificación
están el Valencia y el Atleti.
Los de Simeone han ganado al Getafe
por 2 a 0,
gol de Diego Costa
en su debut en Liga.
Y los de Marcelino han remontado
y ganado al Girona por 2 a 1.
y el gol de la victoria
ha sido de él, de Parejo.
Se recupera Marcelino
y recupera el Valencia
el sabor de la victoria tras dos
derrotas ligueras consecutivas.
Y pintaban tres
cuando el Girona subió el 0-1.
Buena jugada de Mojica
y espléndido cabezazo
de un ex de Mestalla, Portu.
Su sexta diana liguera.
En otra gran jugada
llegó el empate.
El centro de Guedes
lo convirtió Ramalho en autogol.
La velocidad del portugués
lanzó a los valencianos
a por un triunfo que pudo llegar
en un posible penalti a Rodrigo,
pero tuvo que esperar
a este de Maffeo sobre Gayá.
Parejo le dio los tres puntos
al Valencia
y celebró su cuarto gol liguero,
tres de ellos de penalti.
Tampoco creo que haya sido
muy claro.
Debutó Vietto mientras el Girona
se estiraba en busca de un empate
que no llegó, como tampoco el 3-1
que tuvieron en sus botas
Rodrigo y Vietto.
Una victoria absolutamente justa
y, desde mi punto de vista,
bastante corta.
El Valencia se mantiene tercero,
a dos puntos del Atlético de Madrid.
Primer gol de Diego Costa
en el Wanda.
Delirio en la afición.
Y expulsión por haber
celebrado el tanto junto al público.
La pasión desbordada
del hispanobrasileño, una vez más,
volvía a sacar lo mejor,
y lo peor, del futbolista.
Costa cerraba un marcador
que había abierto Correa
al cuarto de hora.
El argentino se reivindicaba ahora
que la competencia para jugar arriba
va a ser mucho mayor.
Más allá de los goles,
poco en lo deportivo.
Un partido bronco,
con 11 tarjetas,
en el que Getafe apenas inquietó
la meta de Oblak.
El Eibar se acerca
a los puestos europeos
tras ganar a Las Palmas
por 1 a 2.
Y en estos momentos,
se está jugando el derbi sevillano:
Sevilla-Betis que van
Hay 23 personas detenidas aún
tras una pelea entre ultras anoche.
David Martínez,
¿cómo está el ambiente
en los alrededores
del Sánchez Pizjuán?
Ambiente de Derbi
en los alrededores de Sanchez Pijuan
Lo único reseñable
el las últimas horas
esa llegada
de los aficionados béticos
al estadio del Nervión,
escoltados por la Policía,
recuerden, partido de alto riesgo
con un dispositivo de 900 efectivos
para velar por la seguridad.
Recuerden que en la madrugada
de ayer de produjo esa reyerta
en la que estuvieron implicados
seguidores de los dos equipos,
24 detenidos, de los cuales,
uno ha sido puesto en libertad
esta misma tarde,
el resto va a pasar mañana
a disposición Judicial.
Y hasta aquí, este Telediario.
Les dejamos, como siempre,
con El Tiempo y con Informe Semanal.
Y ya saben, nos vemos.
Buenas noches.
Importantísimo temporal de invierno
de nieve.
Afecta muchas regiones de España.
Esta madrugada va a ser todavía más
complicada.
La cota de nieve podría bajar de los
400 m.
Las precipitaciones se van moviendo
hacia el norte.
En el norte en las mesetas y hasta
en el sur,
ya ha nevado en ciudades y lo
seguirá haciendo.
Es muy probable que nieve el Madrid
Guadalajara cuenca y áreas del sur.
Estamos hablando de ciudades
grandes,
pero va a nevar de forma copiosa en
muchas ciudades.
De cara la jornada del domingo
seguirá nevando de forma
persistente,
hasta bien pasada la tarde.
Irán a menos las precipitaciones en
forma de nieve.
Atención al aviso rojo en navarra y
La Rioja.
Más de 45 cm.
Mañana prácticamente no cambia nada,
siguen los avisos en las mismas
zonas.
Temporal de viento en el sur,
Mar de Alborán y Canarias.
Tiempo adverso con algunas tormentas
en el mediterráneo.